Здравствуйте, друзья. Команда «Контроль теней» снова в Карелии.
И сегодня ведьма Анна Акимова проведёт ритуал любовной магии.
Анна, здравствуйте.
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, что за ритуал сегодня будет?
Сегодня проведём ритуал «На встречу любви».
Девушка хочет встретить своего любимого человека,
и сделаем его немножко с таким карельским уклоном.
Скажите, пожалуйста, вот это место выбрано специально у Влады?
Да, так как часть ритуала будет всё равно необходимо нам запустить венок,
поэтому в конце ритуала мы будем к реке обращаться и запустим цветочек.
А в карельской традиции каким духом обращаются,
когда проводят ритуалы именно на привлечение любви?
Есть известный такой карельский дух лемби.
Это ещё и комплекс ритуалов,
который может увеличить женскую сексуальность, красоту,
и девушка встретит своего любимого человека.
Скажите, пожалуйста, а что будет использоваться в сегодняшнем ритуале?
Что необходимо вообще, чтобы провести такой ритуал?
Во-первых, будет алтарь.
Он по моему авторскому эскизу.
Там определённые знаки именно для усиления любовной магии.
Ещё здесь свечи.
Свеча тоже особая, с травами, с маслами и тоже руническая.
И венок, цветы, лента тоже заговорённая.
Там написано «Желание», и мы его пустим по реке
и посмотрим, как он себя будет вести.
В идеале он должен, конечно, у нас уплыть.
И желание мы наше запустим.
Я краем глаза увидел, что там есть фотография.
Это тоже необходимый атрибут.
Желательно использовать фото, чтобы такой фантом немножко всё-таки создать
и увидеть человека, хотя бы представлять, как он выглядит.
Желательно, да. Имя и фото нужно.
А для чего это нужно?
Чтобы конкретизировать персону,
и именно для этого человека провести, конечно, ритуал.
Я правильно понимаю, что благодаря этой фотографии
будет создан фантом?
Да, это некий образ человека.
Мы его из фотографии пытаемся вытянуть,
представить, что человек у нас здесь находится,
и задать такую цель, чтобы он встретил,
девушка встретила мужчину.
Можете простыми словами сказать, что такое фантом?
Фантом — это дух некий человека,
которого мы представляем,
и пытаемся из фотографии вынести в настоящее время.
То есть какая-то будет тонкоматериальная сущность этого человека?
Да.
Ясно. Спасибо.
Получается, что будет обращение к этому духу лемби, правильно?
Да, лемби.
Многие знают, кто занимается карельской магией
или какими-то обрядовыми работами.
Это комплекс таких ритуалов лемби,
он называется.
Либо дух ещё есть, тоже любовный,
к которому обращаются,
и девушки повышают своё лемби, как говорят,
то есть красоту, сексуальность,
и могут встретить человека.
Уже не первый раз вижу на вас этот амулет.
Можете рассказать, что он значит?
Да, это карельский узел.
Он именно такой формы должен быть.
Это защита.
И его ещё используют для того,
чтобы, например,
успешно произошло какое-то мероприятие,
и при каком-то скоплении, например, людей в большом,
то есть тоже некий такой ритуальный атрибут.
То есть он не только защищает,
но и помогает вам в ритуальной работе?
Да.
А его должен сделать какой-то мастер?
Это делает одна женщина.
Она занимается именно карельскими ритуальными атрибутами.
Она шьёт костюмы и делает такие амулеты.
В этот раз куклы не нужны?
Нет. Можно тоже делать куклы
и передавать, например, клиенту.
Но поскольку она у нас так далеко находится,
то мы будем только ритуал использовать на неё.
А так, конечно, можно делать и куклы на замужество,
на встречу любви.
Их тоже очень много, именно карельских кукол.
Скажите, пожалуйста, в Карелии как относятся к магии?
Сейчас, конечно, утрачено тоже много всего
и остались только такие уже маленькие крупинки ритуальной работы.
Но всё равно карелы очень сильные на самом деле люди
в плане магических работ.
И такие тоже суровые товарищи.
Поэтому ритуалят и сейчас, конечно,
больше даже и любовной магией занимаются.
И иногда и с таким не очень положительным уклоном,
то есть увезти кого-то из семьи и прочее,
тоже они занимались этим.
То есть по факту это как бытовая магия для карел.
Да, это больше магия использования
каких-то подручных таких материалов,
природных каких-то, тех же цветов и прочее.
И ритуали с помощью этого.
А сохранились какие-то убеждения, может быть,
вот такие из истории?
Ну, насчёт этого сложно тут сказать,
но, например, какие-то ритуальные такие работы.
Есть очень интересная вещь такая.
Девушка, когда хотела встретить своего человека,
она приходила, возможно, в каких-то ещё карельских деревнях
это есть, да, например, с какими-то подружками
на встречи, на свидания они разговаривали друг с другом.
И если какой-то молодой человек появлялся в этой компании,
он отдавал свой платок девушке,
и она край платка, если он ей понравился,
могла забрать у него.
И они вот так вот держали платок,
и называлась «Свадьба на кончике платка».
То есть, да, они могли даже уже на следующий чуть ли не день
пойти и вот сочетаться в браке.
Такой интересный тоже ритуал есть.
Возможно, где-то ещё и сохранилось это.
Анна, спасибо, оставляю вас.
Да, спасибо.
Сегодня проведём ритуал на встречу любви для нашей девушки.
Будем использовать сахар.
Сахар в «Любовной магии» используется для манкости,
для красоты.
Поэтому мы сейчас засыплем фотографию им.
Можно ещё мёд использовать.
Свечи у нас розовые.
Розовый цвет – это именно романтика.
И одновременно с этим мы наш венок тоже подзарядим,
и потом его отправим по реке.
Основная свеча у нас с травами,
с руническими мандалами для встречи любви.
На самом деле, наверное, многие знают,
что есть традиция пускать венки по реке.
Это известная такая история.
Именно в эти числа, кстати, эти ритуалы проводят.
И если у нас венок сейчас уплывёт,
то ритуал осуществится быстрее,
и жених должен появиться.
Анна, а как часто к вам обращаются именно с такими просьбами?
На самом деле, из всего количества,
ну, не знаю, процентов 5 – это любовные запросы.
Всё остальное – это деньги и бизнес.
Ну, возможно, просто потому, что больше я занимаюсь денежными ритуалами.
Но в любом случае, почему-то в последнее время
всё с деньгами связано.
Сейчас сама свеча будет работать уже на ритуал.
Она тоже заговорена.
Во время изготовления отчитаются особые заговоры.
И можно ещё проговорить.
Будет запрос наш.
Татьяна девушку зовут.
Татьяна находит свою любовь в кратчайшие сроки.
Татьяна счастлива, любима и любит своего партнёра.
В идеале, конечно, сейчас у нас свеча должна прогореть.
И алтарь – это специальный любовный символ.
Символы алтарей бывают денежные, бывают любовные.
Они усиливают работу ритуала.
То есть они отличаются узором или чем?
Да, там символы – это дуб.
Материал делает специально мастер под мои запросы.
Если мне нужны какие-то конкретные алтари для ритуалов,
то там определённые символы, и они отличаются.
Сейчас мы посмотрим, как себя будет вести свеча.
Бывает, что и тухнет свеча.
Значит, либо у человека много каких-то блоков,
либо какие-то препятствия есть.
Но пока тут всё горит у нас.
Анна, как вы понимаете, это работает простыми словами.
Вроде как фотография свеча.
И вдруг раз – всё изменилось.
Во-первых, сила слова.
В любом случае, когда свеча делается,
направляется энергия.
И этой энергии даётся уже в физическом мире,
естественно, сила тоже.
То есть мы уже направляем на конкретного человека этот запрос.
И просто, например, магия огня – она очень сильная.
Вообще, стихия одна из самых сильных.
Она быстрая.
Поэтому это срабатывает.
Анна, а вот девушка хочет встретить своего суженого.
Почему она обращается к вам?
Неужели её силы желания не хватает для того,
чтобы получить желаемое?
Во-первых, любовная магия.
Наверное, многие практики скажут то же самое.
Она сложнее денежной.
Для меня так точно.
Потому что это разные энергии абсолютно.
Как я говорю, деньги привлечь – это вообще 3 секунды.
А любовь найти и встретить сложнее.
Это разные абсолютно энергетические нити.
У меня есть, конечно, люди, знакомые,
которые только любовной магией занимаются.
Опять же, здесь очень интересно.
Эти люди более чувствительные, не такие приземлённые, например.
Они работают больше именно с энергией воды.
Кстати, это и водная стихия у нас.
Почему здесь? Потому что вода – это чувство.
Это чувствительность, это любовная история.
Поэтому, конечно, любовь сложнее магичить.
По крайней мере, я так считаю.
И сама девушка, скорее всего, просто не хватает у неё сил
отстраниться от этого запроса.
Ей нужно магически со стороны помочь, конечно.
Лучше обратиться.
Я всегда за то, чтобы обратиться к кому-нибудь,
чем самому пытаться какие-то ритуалы делать.
Конечно, редко, но бывает, что я прошу кого-то намагичить,
но больше с бизнесом связано, конечно, может быть.
Анна, есть у вас в практике как раз успешные примеры такой магии?
И как это произошло в реальности потом, в дальнейшем?
В любовной магии?
Да.
Да, у меня есть моя, мой работник.
В магазине действительно девушка,
которая встретила свою любовь после ритуала.
Причём она встретила молодого человека.
Вот три месяца буквально они вместе.
И у них свадьба в августе.
Это реальный случай.
После трёх месяцев общения у них в этом году будет свадьба.
Я делала ей такой же ритуал.
И он вот так вот сработал.
Это произошло как некое совпадение или рутина?
Я не считаю, конечно, ритуалы совпадения,
потому что на самом деле эта девушка достаточно долгая.
Она тоже не могла встретить своего человека.
И она обратилась за помощью.
При том, что всё-таки достаточно быстро
и свадьба уже тут намечается.
А почему у этой девушки, как вы думаете,
самой не получалось встретить свою любовь?
Ну да, возможно, тоже какие-то есть блоки.
Иногда ещё, кстати, часто бывают не то,
что незаконченные отношения,
но отношения, которые как-то там всё равно влияют на нас, прошлые.
То есть да, я всегда говорю, что…
Я спрашиваю клиентов всегда,
а готовы ли вы к тому, чтобы встретить свою любовь?
Некоторые не готовы.
Они думают, что они готовы, а на самом деле нет.
То есть да, они либо живут какими-то воспоминаниями прошлым и прочее.
У меня есть люди, которые просили ритуал,
но в ходе разговора выяснялось,
что они любят бывшего мужа, например,
или жену бывшую.
Здесь, как я говорю,
можно магичить кучу ритуалов наделать,
и не помогут эти ритуалы.
То есть да, здесь, конечно, человек должен быть таким
чистым листом.
Это тоже нюанс есть такой,
поэтому я всегда спрашиваю тоже,
вы готовы вообще к тому, чтобы
выйти замуж, например?
Потому что этот ритуал часто и прям
замужество может привлечь тут сразу же.
По факту получается,
что вы простым банальным вопросом
как работы психолога вскрываете
то, что человек не готов признать сам себе.
Да, это некое, и конечно, в магии это
психология тоже на 50 процентов,
и некоторые просто действительно, они думают,
что они хотят там отношения,
а в ходе разговора выясняются вообще
абсолютно другие, например, вещи.
Но вот я могу сказать, что по этой свече она
горит у нас, конечно, да, но
не так, например, явно, как ритуалы,
которые я делаю недавно,
потому что здесь немножко
у нас тут, да, рыба плещется, у нас, да,
немножко она так пытается затухать,
но сейчас вроде разгорается.
То есть, возможно, тоже, да, есть какие-то
вот блоки, и часто девушки, они,
например, считают себя недостаточно
красивыми. Это тоже, ну вот, да, мешает
встрече человека, то есть самооценка тоже,
конечно, важна в любом случае.
Ну вот вы поговорили про свечу, и смотрите,
как она начала чихать.
Сейчас она уже так у нас
прям разгорается хорошо.
Это уже какой-то положительный знак.
Да, сейчас должно всё пойти, сейчас ещё
посмотрим, как венок будет себя вести.
Это интересно будет смотреть.
Ну, это раньше, конечно, такое было поверье.
Многие знают, да, если венок приплывёт,
например, к берегу, к другому, но это нужно
долго, конечно, ждать, то молодой человек
будет, например, да, из вашего города,
то есть он близко где-то к вам.
А если венок, ну, куда-то вдаль, да,
у нас уплывёт, то он может быть из другого
города или где-то живёт, да, далеко от вас.
Бывает, что венок и стоит на месте, конечно.
Может быть, да, срок, например, ритуала
будет какой-то такой, результат будет
не такой быстрый, например.
Ну вот она у нас, конечно, достаточно
долго так горит. С чем это связано,
конечно, тут объяснить сложно,
что обычно быстрее горит свеча это.
Ну вот часто это может быть со сроком
связано, то есть, да, например, не так
быстро он сработает.
Но, как я говорю, не нужно сидеть ждать,
да, это очень важно. Нужно отпустить
будет ситуацию и дать просто ходу события,
чтобы сами развивались.
Вот по тому, как происходит сейчас,
что вы можете сказать, как будет
реализовываться это.
Вот это ритуалами?
Ну, так я вот могу сказать, что есть тут
всё-таки некие такие, да, моменты, которые
тормозят процесс этот.
Ну вот, возможно, что-то со сроками будет
не так быстро, потому что свеча, ну она
горит, конечно, да, но бывает, что активнее
это всё как-то происходит.
Немножко медленно.
Это история, посмотрим.
Главное, чтобы она не потухла,
иначе, ну вот,
ну не то, что он может, конечно, сработать,
но немножко как-то не в ту сторону.
Или, например, она может встретить человека,
он там женат, да, то есть немножко будет.
И такое может быть? Ну да, может быть
результат другим просто.
Хорошо, Анна, такой вопрос ещё.
Вы когда берётесь вот за такую работу,
вы просматриваете клиента, понимаете?
Ну, во-первых, я знаю этого клиента, да,
мы уже работали.
Ну больше там, да, не с ритуалами,
а расклады какие-то.
И да, я всё равно сначала, конечно,
задаю и вопросы тоже, о чём мы говорили уже
сейчас, да. И чаще всего можно же
подбирать и разные ритуалы, и артефакты тоже, да.
Там та же бутылочка любовная, она тоже, да,
может сработать. Кому-то подходит больше ритуал,
кому-то что-то другое.
То есть, конечно, здесь, ну,
лучше диагностику сделать
перед ритуалом, насколько он вообще
эффективен будет.
Но опять же, конечно, очень многое
зависит от человека, потому что, ну,
как я говорю, да, намагичить можно
тут столько всего, а если сам человек
даже из дома не будет выходить, да, и будет
ждать там своего суженного,
то, конечно, ну, шансы меньше
в любом случае.
То есть, в любом случае, в первую очередь,
это работа самого человека.
Да, это не только в любовной магии,
и в денежной, и в любых ритуальных
работах сам человек должен всё равно как-то
двигаться хотя бы немножко, да.
Вот интересно, да, свечи одинаковые,
а вот, например, ритуалы я делаю абсолютно
по разному и по временному промежутку,
да, себя ведут они, и по активности.
То есть рецепт один и тот же?
Да, всё тоже, ну, там другие знаки и прочее,
да, но абсолютно разные
результаты могут быть.
Опять же, зависит, конечно, и от энергетики
человека. То есть, да, если он достаточно
такой флегматичный, бывает, что и свеча горит
не так активно. Это вот я уже заметила,
особенно у спортсменов очень хорошо горят
свечи. Видимо, их вот эта жизненная сила,
она всё-таки по-другому работает, и как-то
всё быстрее происходит.
И спортсмены к вам обращаются?
Да, и такие, ну, даже знаменитые бывают
спортсмены, да.
А они обращаются с какими просьбами?
Больше с денежными вопросами, то есть, да,
у кого-то там бизнесы есть, ещё что-то, и
бывает, что и на какие-то соревнования тоже,
там, выигрыши какие-то. То есть на победу
в соревнованиях? Бывает, да.
Ну вот у меня есть постоянный клиент, он
в Карелии проживает, он обращается тоже,
да, частенько.
Ну, за спортивным результатом?
И за спортивным, у него были выступления,
и, ну, денежные вопросы там тоже связаны
с бизнесом, его ещё с одним. Так, ну вот у
нас сейчас уже к концу подходит ритуал,
сейчас мы будем уже венок пускать.
Анна, я вот как спортсмен всё-таки бывший
хотел спросить, а как там работает это?
Вроде бы всё зависит от уровня твоей
подготовки, верно?
Ну, это да, конечно, но опять же, есть,
например, те же эронические знаки, которые
снимают какую-то тревогу. То есть, да, это
же тоже важно. Есть такие амулеты, и
можно и это намагичить.
То есть, это будет работать на самого
спортсмена или против тех, с кем
соревнуются?
Ну, я не делаю обычно ритуалы.
Нет-нет, я имею в виду, что этот амулет
помогает конкретно этому человеку, или
он оказывает, скажем так, ситуационное
воздействие. Я просто не понимаю, в каком
виде спорта, ну и давайте не будем это
поднимать, чтобы люди не начали строить
догадки. Просто это даёт дополнительную
силу и уверенность, или сами обстоятельства
складываются так, что его соперники
проигрывают.
Но чаще, конечно, это касается именно
самого человека. То есть, это его сила и
направлено больше на него, нежели чем на
какие-то обстоятельства, связанные с
ситуациями или с людьми. Больше касается
самого, конечно, человека.
Давайте еще спрошу, чтобы некоторые
спортсмены не решили, что они могут не
тренироваться, а просто идти к вам.
Тренироваться-то надо.
Но это да, это магия. Я всегда говорю, это
только наш помощник.
А всё равно, ну, зависит очень много от
человека. Это просто помогает нам.
Всё равно нужно работать и над собой
тоже, конечно.
Так, ну что, мы сейчас уже будем венок наш
пускать. Венок наш пускать.
Сейчас мы тут переместим уже.
Ну, вот итоговая, да, такая часть ритуала
осталась.
Фотография может сгореть, это нормально.
Тут ничего такого нет в этом.
Так, ну, наверное, уже будем венок сейчас
запускать.
Сейчас попробуем
посмотреть, как он будет работать. Это ритуал
вообще.
Так, ну что, запускаем.
Главное, чтобы он не утонул, конечно, и
хотя бы уплыл куда-то.
Ну, это уже хорошая история, что он у нас
да, уплывает. Будем
уверены, что
девушка наша встретит свою любовь.
Анна, если произойдет
встреча,
можем записать какой-то шорт?
Да, хорошо.
С деталями.
Да, обязательно. Я думаю, что даже
сама Татьяна с удовольствием расскажет
об этом или какой-то отзыв оставит.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам тоже.
Спасибо, что пригласили.
Какие-то пожелания для наших зрителей?
Я желаю вам, чтобы вы были счастливы и
гармонии, любви и удачи.
Спасибо.
Здравствуйте. В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.